# フロクロ – ことばのおばけがまどからみている

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
おとなの　　　ことばの
こたえは　　　おばけが
なぞばか　　　まどから
りでいつも　　みているよ
もつものさし　よるのとばり
あたりまえが　あさになれば
わからないこ　だまったらじお
ことばの　　　　おとなの
おばけが　　　　こたえは
まどから　　　　なぞばか
みているよ　　　りでいつも
よるのとばり　　もつものさし
あさになれば　　あたりまえが
だまったらじお　わからないこ
ふしぎな
ふしぎな　　　　ねいろほら
ねいろほら　　　ねいろんな
ねいろんな　　　おとがする
おとがする　　　ながれて
ながれて　　　　くるうたで
くるうたでしょ　くるったでしょ
あさがくるまで
かたらううたげ
あまたふるあめ
かなたふくかぜ
かたはふるわせ
あたまくるわせ
ただたぐるだけ　ただたぐるだけ
おとなの　　　ことばの
こたえは　　　おばけが
なぞばか　　　まどから
りでいつも　　みているよ
もつものさし　よるのとばり
あたりまえが　あさになれば
わからないこ　だまったらじお
ことばの　　　　おとなの
おばけが　　　　こたえは
まどから　　　　なぞばか
みているよ　　　りでいつも
よるのとばり　　もつものさし
あさになれば　　あたりまえが
だまったらじお　わからないこ
ふしぎな
ふしぎな　　　　ねいろほら
ねいろほら　　　ねいろんな
ねいろんな　　　おとがする
おとがする　　　ながれて
ながれて　　　　くるうたで
くるうたでしょ　くるったでしょ
あさがくるまで
かたらううたげ
あまたふるあめ
かなたふくかぜ
かたはふるわせ
あたまくるわせ
ただたぐるだけ　ただたぐるだけ
？？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？
(ことなの　　(おとばの
こばえが　　　おたけは
などばら　　　まぞかか
りているも　　みでいつよ
もるもとさり　よつののばし
あさりなえば　あたにまれが
わまらないお　だかったなじこ
おとばの　　　ことなの
おたけは　　　こばえが
まぞかか　　　などばら
みでいつよ　　りているも
よつののばし　もるもとさり
あたにまれが　あさりなえば
だかったなじ) わまららい)
おとなの　　　ことばの
こたえは　　　おばけが
なぞばか　　　まどから
りでいつも　　みているよ
もつものさし　よるのとばり
あたりまえが　あさになれば
わからないこ　だまったらじお
ことばの　　　　おとなの
おばけが　　　　こたえは
まどから　　　　なぞばか
みているよ　　　りでいつも
よるのとばり　　もつものさし
あさになれば　　あたりまえが
だまったらじお　わからないこ
```